Zur Implementierung der fehlenden Module ist es nötig, die Architektur der Anwendung NHPlus zu verstehen. NHPlus ist daher über den Git-Befehl clone und der URL https://bitbucket.org/szut_anwend/nursing_home_student.git ins eigene Verzeichnis zu kopieren.  Öffne das Projekt in IntelliJ. Starte es über den Run-Button in der Symbolleiste oben rechts. Damit du keine JavaFX-Probleme bekommst, muss zum Comilieren und Ausführen der Anwendung ein JDK der Firma Oracle – und kein OpenJDK – verwendet werden. Ein Projekt Dir-Fehler macht nichts, kann aber durch Angabe des Dateipfades, in den du das Projekt geklont hast - aufgelöst werden.  

Klicke dich durch die Anwendung und probiere aus, was die Anwendung alles kann und wie sie funktioniert. Innerhalb der Gruppe sind die im Worddokument gestellten Fragen zur Architektur der Anwendung zu beantworten und abzugeben. Hilfe bieten bei der Analyse die verlinkten Informationsblätter. Abgabe ist der ...
